faire en sorte que les tuples se partagent les domaines (pas 1M tuples qui sont que des nationnalité ou des locations ou je sais pas quoi, mais répartir les trucs )





supposons qu'on ait nos données, tout ce qu'il nous faut. COmment on mesure le time?




-> déjà on prend pas des nanosecondes mais bien des millisecondes
-> on ne prend pas le temps sur une seule requête mais bien sur toutes les requêtes groupées
-> on n'affiche RIEN dans le terminal
-> on ne regarde pas youtube en même temps
-> tout est exécuté sur la même machine / environnement
-> si temps < 0 arrondir à 1
-> est ce qu'on prend en compte le temps de chargement des atomes? Que celui des requêtes?

